[♪♪♪]
♪ Vit eru ikki fremmand at elska ♪
♪ Tú veitst reglurnar
og tað geri eg eisini ♪
♪ Ein full engagement er tað
eg hugsi um ♪
♪ Tú hevði ikki fingið hetta
frá nøkrum øðrum manni ♪ ♪ tú hvussu
eg vil bara siga tær
skilja ♪
♪ Ongantíð fara at geva teg upp ♪
♪ Ongantíð fara at lata teg niður ♪
♪ Ongantíð fara at renna runt
og oyðimørk teg ♪
♪ Ongantíð fara at fáa teg at gráta ♪ ♪
Ongantíð fara at siga farvæl ♪ ♪
Ongantíð fara at siga
tú
hvønn annan
so leingi ♪
♪ Hjartað hevur verið pínufult
men tú ert ov feigur at siga tað ♪
♪ Inni vita vit bæði
hvat hevur verið í gongd ♪
♪ Vit kenna spælið
og vit fara at spæla tað ♪
♪ Og um tú spyrt meg
hvussu eg havi tað ♪
♪ te'll me
too ♪ ♪ te'll  ♪
♪ Ongantíð fari at geva teg upp ♪
♪ Ongantíð fari at lata teg niður ♪
♪ Ongantíð fari at renna runt
og oyðileggja teg ♪ ♪ Ongantíð
fari at fáa teg at gráta
♪
♪ Ongantíð fari at siga farvæl
♪ Ongantíð fara at siga tær  upp ♪
♪ Ongantíð fari at lata teg niður ♪
♪ Ongantíð fari at renna runt
og oyðileggja teg ♪
♪ Ongantíð fari at fáa teg at gráta ♪
♪ Ongantíð fari at siga farvæl ♪
♪ Ongantíð fari at siga eina lygn
og særa teg ♪♪ ♪ you (
give)
geva teg upp) ♪
♪ Ongantíð fari at geva,
ongantíð fari at geva ♪
♪ (Gev teg upp) ♪
♪ Ongantíð fari at geva,
ongantíð fari at geva ♪
♪ (Gev teg upp) ♪
♪ Vit hava kent hvønn annan
í so leingi hann ♪s
tú ♪  at siga tað ♪
♪ Inni vita vit bæði
hvat hevur verið í gongd ♪
♪ Vit vita spælið
og vit fara at spæla tað ♪
♪ Eg vil bara siga tær
hvussu eg havi tað ♪
♪ Gotta fáa teg at skilja ♪
♪ Never gonna give you up ♪ never you go ♪
fara at renna runt
og oyðileggja teg ♪
♪ Ongantíð fara at fáa teg at gráta ♪
♪ Ongantíð fara at siga farvæl ♪
♪ Ongantíð fara at siga eina lygn
og særa teg ♪
♪ Ongantíð fara at geva teg upp ♪ ♪ Ongantíð
fara at lata teg niður
♪ fara ongantíð at
renna teg ♪
♪ Ongantíð fara at fáa teg at gráta ♪
♪ Ongantíð fara at siga farvæl ♪
♪ Ongantíð fara at siga eina lygn
og særa teg ♪
♪ Ongantíð fara at geva teg upp
♪ ♪ Ongantíð fara at lata teg niður ♪
♪ Ongantíð fara tú at renna runt og desert  ♪
♪ Ongantíð fari at siga farvæl ♪
♪ Ongantíð fari at siga lygn
og særa teg ♪